Condicionais

Dado a idade de uma pessoa, imprima se ela é maior ou menor de idade

Estruturas de Repetição

Dado variavel senha, com valor "senha123", requira do usuario que digite a senha correta para sair do loop, caso a senha esteja errada continue no loop e peça a senha de novo

Arrays
Pergunte ao usuario seus cinco filmes favoritos, guarde a informação num array "topCinco" e imprima os três primeiros lugares.

Funções
A altura de uma pessoa se estima pela altura do pai somada a altura da mãe divida por dois, se a pessoa for homem adicione 13cm ao resultado, caso for mulher subtrai 13cm do resultado, crie uma função que realize essa estimativa.

Manipulação de Strings e Inteiros
Dado um numero de telefone pelo usuario, extraia o DDD, e imprima-o.



